
Binary Search Tree'e eklemek için sıralanan elemanlar:

[7, 5, 1, 8, 3, 6, 0, 9, 4, 2]

Binary Search Tree'e eleman eklerken, her bir elemanı mevcut ağaca eklemek için ağaçtaki düğümleri dolaşmak gerekir. İlk elemanı root olarak ekleriz, ardından her bir elemanı mevcut düğümün sağ veya sol alt ağacına karar vererek ekleriz. İşte bu aşamalar:

Root: 7
5 root'un solunda bulunur.
1 root'un solunda bulunur.
8 root'un sağındadır.
3 root'un solunda ve 5'in sağındadır.
6 root'un solunda ve 5'in sağındadır.
0 root'un solunda ve 1'in solundadır.
9 root'un sağındadır.
4 3'ün sağındadır.
2 1'in sağındadır.
Bu aşamaları göz önünde bulundurarak Binary Search Tree'e eklenen elemanlar şu şekildedir:
  
      7
     / \
    5   8
   / \   \
  1   6   9
 / \     /
0   3   9
   / \
  2   4
